Portal informativo/interactivo de corredores de inmuebles

Tipos de usuario:
Administrador
Corredor
cliente final

Politicas:
Cualquier usuario: hace de todo, podra ver toda la informacion de cada corredor y ademas editarla (explicada abajo en Informacion a visualizar de cada corredor)
El adminitrador: entre otras caracteristicas descargara periodicamente la informacion 
actualizada proveniente de la junta tecnica del estado de los corredores. 
(Como la junta tecnica provee la informacion de quien esta y quien no esta activo 
debe hacerse una especie de interface en la cual se pueda descargar toda esa informacion
en nuestra base de datos y actualizar los estados de todos los corredores de manera periodica
esta seria una funcion que solo podra hacer el administrador)
Los usuarios cliente final no necesita registrarse para hacer todo lo descrito.

Informacion a visualizar de cada corredor:
El numero de la licencia 
Nombre 
Fecha de emision y vencimiento 
Estado de activo o inactivo  (la junta tecnica provee la informacion de quien lo esta y quien no)
Reputacion 
Email 
		

Cualquier usuario luego de buscar a un corredor podra entrar y visualizar su perfil:
en los que podra ver: 
El numero de la licencia 
Nombre 
Fecha de emision y vencimiento 
Estado de activo o inactivo  (la junta tecnica provee la informacion de quien lo esta y quien no)
Reputacion 
Email 
Y
Comentarios que han dejado los demas usuarios a este corredor.	
Valor agregado a mostrar: Años como corredor (a ser determinado como hacerlo)
Valor agregado a mostrar: % de clientes que lo recomiendan  (a ser determinado como hacerlo)
Valor agregado a mostrar: Numero de ventas concretadas  (a ser determinado como hacerlo)
Ademas podra calificar o dejar algun nuevo comentario.


Acerca de la calificacion o reputacion:
Estara basada en un esquema de 5 estrellas como maximo.
Cada usuario calificara con 1 a 5 estrellas segun su criterio a cada corredor asi.
Ademas dira el porcentaje de recomendacion de este corredor.
Al entrar a cada corredor la calificacion que se mostrara sera el promedio de todas las calificaciones obtenidas.


Al abrir la pagina inicial sale un boton de buscar en las que cualquier tipo de usuario colocara cualquier parte de un corredor
bien sea licencia o nombre para asi arrojar una lista con los posibles corredores alli luego de el usuario conseguir al que busca
podra hacer click para entrar en dicho corredor y ver y hacer todo lo descrito arriba.

nota: La fianza es un pago de un seguro obligatorio

Preguntas: En que momento un cliente o corredor califica a un corredor?

